Wir haben nix zu tun, Mob.
Heißt doch nur, dass gerade
keiner Sorgen mit Geistern hat.
So friedlich hier.
Irgendwie schon.
Aber so kommt kein Essen aufn Tisch!
Da müssen wir wohl
selbst für Action sorgen.
DU WEISST NOCH GAR NICHT,
WAS WAHRE ANGST IST!
STADTLEGENDEN, ENTER
STADTLEGENDEN
BEGEGNUNGEN DER SAGENHAFTEN ART
Stadtlegenden?
Ja. Du hast doch bestimmt schon mal
mit Freunden drüber geredet, oder?
Nein, nie.
Echt nicht?
In meiner Kindheit
waren die total angesagt.
Toilettengeist Hanako,
der Hund mit Menschengesicht…
Oder der Schlepper,
wenn’s was Moderneres sein soll.
Wir suchen im Netz nach
Augenzeugenberichten
zu solchen Legenden und folgen ihnen.
Wie als wir die Hammerschlange
fangen gingen.
Nein, nicht ganz.
Der Schlepper ist reine Fantasie.
Den gibt’s in Wirklichkeit nicht.
Und was soll das dann?
Wo Stadtlegenden die Runde machen,
gibt es viele,
die an solche Dinge glauben.
Was wiederum heißt, dass dort
haufenweise Exorzieraufträge warten.
Kann es sein, dass Sie
ziemlich schadenfroh sind?
Der Schlüssel zum Geschäft
ist das Lächeln!
GEISTERBERATUNG
Der Tisch ist ein bisschen niedrig.
Mist.
Die starren alle so verächtlich…
Wir sind auch mitten im Weg.
Hey, ihr da!
Wer hat euer Geschäft hier genehmigt?
Wisst ihr nicht,
dass hier Banshōmaru Shinra,
VEREINIGUNG DER SONNE
BANSHŌMARU SHINRA
der mit den größten Kräften
des Jahrhunderts, zuständig ist?
Noch so einer, der das
Jahrhundert beansprucht.
Was heißt hier „zuständig“?
Gehörst du nicht zur
übernatürlichen Vereinigung der Sonne?
Ich bin selbstständig.
Arataka Reigen.
Wenn du auch so einen Geisterschwi…
Wenn du so ein Geschäft betreibst,
könntest du mich ein paar
Kunden vorstellen?
Ich nage gerade am Hungertuch.
Ich kann doch nicht
der Konkurrenz behilflich sein.
Mach, dass du hier wegkommst!
Nein.
Was hast du hier eigentlich zu melden?
Klarer Verstoß gegen
die Verkehrsordnung.
Kommt mir jetzt bloß
nicht mit dem Gesetz an.
Wie darf ich das jetzt verstehen?
Entschuldigung…
Kennen Sie sich vielleicht
mit dem Übernatürlichen aus?
Ja?
Ich würde gerne Ihren Rat einholen.
-Mit Vergnügen!
-Selbstverständlich!
Und? Wo drückt der Schuh?
Ich habe schon immer Geister angezogen,
deshalb bin ich von ihnen und
rätselhaften Phänomenen umgeben.
Selbst jetzt ist einer neben mir…
Neben Ihnen? Ich sehe nichts…
Da ist was. Ich sehe es.
Hey, nichts erfinden.
Was willst du, du Penner?
Ach, Mensch…
Mit solchen Scharlatanen in einen Topf
geworfen zu werden,
ist mir richtig peinlich.
Oder, Mob?
Der Geist eines Mannes in
mittlerem Alter. Habe ich recht?
Kommen wir zum Thema.
So ein Glück.
Sie haben wohl nicht gelogen.
Im Internet habe ich nur
unsinnige Ratschläge bekommen.
Was notierst du dir da?
An eine Homepage
hab ich gar nicht gedacht.
Zu Hause baue ich sofort eine.
Besonders in letzter Zeit
spüre ich eine böse Aura.
Deshalb habe ich zu Hause
ein Häufchen Salz.
So geht es gerade noch.
Verstehe. Auch in den Lehrbüchern
steht was von der Wirksamkeit von Salz.
In der Tat. Selbst der Salzgehalt in
diesem Berg Pommes hat seine Wirkung.
Hey, Mob. Iss nicht zu viel davon.
Mir ist aufgefallen, dass das
ungute Gefühl stärker geworden ist,
weil sich in der Stadt
plötzlich Legenden verbreiten.
DER GEIST EINES VERSTORBENEN MANNES
SOLL BESITZ VON EINEM
HUND ERGRIFFEN HABEN.
NACHTS BEIM FAHREN KANN ES PASSIEREN,
DASS DU EIN KLOPFEN VON EINER
OMA AM FENSTER HÖRST.
WANDERT GANZ IN ROT GEKLEIDET
RASTLOS DURCH DEN REGEN.
Der Hund mit Menschengesicht,
die flotte Oma,
der rote Regenmantel
und der Schlepper…
Ich bitte Sie! Bereiten Sie
diesen Stadtlegenden ein Ende!
Also da würde ich doch eher
einen Sack Flöhe hüten…
Überlassen Sie das nur mir,
Arataka Reigen!
Ich werde sie unter Garantie beseitigen!
Also, welches Menü darf’s denn sein?
Menü?
Am Wochenende gibt
es dieses Kombi-Angebot…
Ich bin überrascht,
dass du das angenommen hast.
Und dann noch 20.000 Yen für den Erfolg?
Das ist doch wohl nicht zu viel.
Ich verlange grundsätzlich
mindestens 200.000 Yen.
In diesem Fall müssten
es mehr als 500.000…
Tja, aber du wirst trotzdem dabei helfen.
Hä? Hab ich mich da gerade verhört?
Los, Abmarsch. Wenn wir noch
mehr trödeln, ist der Tag gleich rum.
Ähm, Maruo Shinrin?
Banshōmaru Shinra!
Und ich helfe nicht dabei!
Du warst beim Gespräch dabei
und du bleibst dabei.
So ein Quatsch!
Kriegst doch auch deinen Anteil.
Wir teilen uns auf und
ziehen Infos an Land.
Vergessen wir nicht die drei Rs:
Report, Rückmeldung und Rücksprache.
Meinetwegen.
Ich seh’s einfach als Wohlfahrtsarbeit.
Ja, danke sehr.
Als hätte er Besseres zu tun.
Mob, ist Grübchen da?
Grübchen, man verlangt nach dir.
Was’n jetzt wieder?
Ich bin im Unsichtbarkeitsmodus,
weil ich das Gelaber mit dir satt hab.
Sei nicht so mürrisch.
Wir sind doch Arbeitskollegen.
Seit wann das?!
Ich werd hier nur rumkommandiert!
Häng dich mal mit deinem
Stealth Mode an den Fettschwabbel.
Warum sollte ich?
Wenn er abhaut, lasst ihn doch einfach.
Nein, der Bursche macht wahrscheinlich
alles nur nach Vorschrift.
Wenn der sich also in Gefahr bringt,
bin ich dafür verantwortlich.
Tu uns den Gefallen, Grübchen.
Besser, es kommt keiner zu Schaden.
Ist ja schon gut.
Aber ich will ’ne Gegenleistung.
Tu mir gefälligst auch mal ’nen Gefallen!
Was ist, Mob?
Na ja, unsere Auftraggeberin hatte recht.
An der Stadt ist was faul.
Es kann gut sein,
dass wir wirklich auf was stoßen.
Warum denn ein Internetcafé?
Wenn ich rumlaufe und Kinder ausfrage,
werden die Leute nur misstrauisch.
DUNKLES FORUM DER MITTELSCHULE NAGELBETTEN
IMMER FLEISSIG POSTEN!
WIEDER SO EIN SCHEISSTAG
Boah. Nichts als Geschimpfe.
SCHON MITGEKRIEGT, DASS DIE FLOTTE OMA
IM OO-TUNNEL AUFGETAUCHT IST?
Vielleicht findet sich unter dem
Gemecker ja noch was Nützliches.
Oh, sieh an!
PARK NAGELBETTEN
Ein Augenzeugenbericht.
Einen Mann mit rotem Regenmantel
haben wir vorhin gesehen.
Der wollte uns ansprechen,
also sind wir weggerannt.
Was? Vorhin?
W-W-Wo? Wo war der?
Hey, das tut weh! Lass mich los!
Was schnauft der Kerl so?
Ah, tut mir leid! Bin etwas erregt.
Ach, nein, nicht die Art von Erregung…
Warum schaut ihr mich so an?
Wir gehen heim.
Hey! Für Mädchen ist’s allein gefährlich!
Komm nicht näher!
Der Typ ist ein Perverser!
Hey, lasst das sein!
Ich bin doch kein…
SCHRECK
DOPPELSCHRECK
N-Nein! Ich bin kein Perverser!
Ich habe einen guten Ruf als
Mensch mit übernatürlichen Kräften!
Übernatürliche Kräfte?
Klingt ja sehr vertrauenswürdig…
Au!
Hey! Man wirft nicht mit Steinen
auf Leute!
Aua!
Der Kerl ist echt widerlich.
Halt! Ich hab noch gar keinen Hinweis!
Die Mädchen wollte ich doch!
War er das?
Bleibst du wohl hier?!
Du bist wohl der Kerl
mit dem roten Regenmantel!
Verpiss dich!
Mich vor Männern zu entblößen,
macht mir gar keinen Spaß.
Also bist du ein Exhibitionist, der’s auf
Kinder abgesehen hat! Elender Verbrecher!
Krass! Verrückter gegen Verrückter!
Gleich filmen!
In der Grundschule war
ich der Chef vom Sumō-Verein!
Ich geb auf! Ich geb auf! Lass mich los!
Puh, du hast mich erwischt…
Das hättest du wohl gern.
In der Mittelschule hab ich
Leichtathletik gemacht, Fettwanst!
Boah, pfui!
Aber schnell ist er.
TERROR
Das ist wohl der Hund
mit Menschengesicht.
Sieht nach Permanent-Marker aus.
War wohl eine Falschmeldung.
Nein, das ist eindeutig
der Hund mit Menschengesicht.
Warum denn das?
So ist das nun mal mit Gerüchten.
Für Grund- und Mittelschüler
ist das der echte.
Nanu? Da ist einer bei unsrem
Hund mit Menschengesicht.
Sollten wir uns bezahlen lassen.
Wem gehört der Hund hier?
Dem alten Opa, der hier wohnt.
Der sieht so schlecht,
dass er das Gekritzel nicht bemerkt.
S-Seid ihr seine Enkel?
Was? Wie kommst du darauf?
Lauscher auf, ihr Hosenscheißer!
Wer noch mal auf dem Hund rumkritzelt,
dem hau ich die Raupen aus der Nuss!
Sagt er, nachdem er uns gehauen hat.
Das steck ich der PTA.
Ja, mach nur.
Die Welt braucht ein paar Erwachsene,
die euch Drecksplagen
mal ordentlich züchtigen.
Glaubt bloß nicht, dass ihr mich,
Tarō Suzuki,
so leicht rankriegt wie eure Lehrer.
Sagt der, der einen
falschen Namen benutzt.
Sie möchten Terror waschen?
Wie nett von Ihnen.
Ist er denn so schmutzig?
Dann bitte ich darum.
Hier, Terror.
So ein gefährlicher Name
für so einen glücklichen Hund…
So denn… Wir brauchen ja noch
ein Vorher-Nachher-Bild,
um von unserem Erfolg zu berichten.
Ob er einfach nur Hunde mag?
Wussten Sie sofort,
dass es nur ein Streich war?
Selbstverständlich. Hast du etwa nach
einem Hund mit Menschengesicht gesucht?
So, feiner Junge.
HUNDESHAMPOO, DRECK-EX,
KAUKNOCHEN, LECKER!
Fragen wir doch mal dein Herrchen,
ob wir warmes Wasser kriegen.
Was ist? Schon aus der Puste?
Tja, Pech gehabt. In der Grundschule
war ich im Sumō-Verein,
aber in der Mittelschule
war ich im Tischtennisverein!
Auf meine Ausdauer bin ich stolz!
Du pfeifst doch aus dem letzten Loch.
Warum rennst du mir hinterher?
Kann dir doch egal sein.
Schon was vom Jedermann-
Festnahmerecht gehört?
Auch Bürger dürfen auf frischer Tat
ertappte Verbrecher festnehmen!
Und jetzt friss Gerechtigkeit,
du kranker Mistkerl!
Dachtest du, du hättest mich im Sack?
Ich hab dich hergelockt!
Anfangs war es wirklich nur
so ein komischer Fetisch für mich.
Aber irgendwann fand ich Gefallen
an den Gerüchten von mir,
die in der Stadt die Runde machen.
Ich kam mir vor wie ein gemachter Mann!
Als würde mir der rote
Regenmantel Macht verleihen!
Du willst mich der Polizei ausliefern?
Das kannst du ja gerne mal versuchen!
Jetzt ist er ohnmächtig.
Aber er hat mein Gesicht gesehen.
Ich werd’s in dieser Stadt
nicht leicht haben.
Langsam muss ich wohl weg.
BETRETEN VERBOTEN!
Was machst du denn hier?
Hast du zugesehen?
Sag mal, bist du durstig?
Ach, eine Verrückte?
Ja…
Durstig wie noch nie!
Dann will ich dich trinken lassen!
Geistergriff!
So, jetzt kann sie sich nicht rühren!
GEISTERGRIFF
Scheiße! Ich bin noch ganz erschöpft!
Wo ist sie?
Reigens Versicherung zahlt sich aus…
Die macht aber Druck… Ihre Aura
schlägt mir förmlich um die Ohren.
Ich hole besser alles an Kräften raus,
was in dem Kerl schlummert.
Sag mal, bist du durstig?
Ist das ’ne Anmache?
Ich hab’s nicht so mit
aufdringlichen Frauen!
Nimm das!
Dass ihn das Handbuch mal
auf die Art retten würde…
DIE GEISTERWELT FÜR MENSCHEN MIT
ÜBERNATÜRLICHEN KRÄFTEN
Sein Leben hat Vorrang!
Lieber Schwanz einklemmen und abhauen!
SOS!
So, wieder fein sauber.
Mob, wie hast du’s geschafft,
so nass zu werden?
Hätte ich mal nicht mitgeholfen…
Hallo, Reigen hier.
Oh, gibt’s was zu mel…
Wir müssen los.
Der Schlepper ist aufgetaucht.
Kein Wunder, dass ihre
Legende so angesagt ist.
Wenn sie so viel Treibstoff
aus sozialen Netzen bekommt,
ist das schon eine ganz
andere Hausnummer.
Jetzt ist ihr die Funktion wohl
wichtiger als das Aussehen…
Seine Achillessehne ist durch!
Dummer Fettsack.
Du brauchst mal Bewegung.
Tu uns den Gefallen, Grübchen.
Wenn der Kerl abkratzt,
bin ich für Shigeo gestorben.
Das kann ich nicht zulassen!
Der wird noch mal ’ne ganz große Nummer.
Ich kann mir jetzt keinen Patzer leisten!
Oh, Kacke.
Danke, Grübchen.
Oh! Das muss der Schlepper sein.
Ist sie’s echt?
Gleich mal ein Beweisfoto machen.
Nanu?
Taucht gar nicht auf dem Schirm auf.
Die haut ab!
Das ist ein Monstrum,
das die Legenden geschaffen haben.
Schwer zu sagen,
ob sie echt ist oder nicht.
Soll heißen?
Die Vorstellungskraft, Furcht
und Neugier vieler Menschen
haben sie in diese Welt gebracht.
Ihr Aussehen und ihre Kraft
wurden auch von Menschen festgelegt!
Die Vorstellung hat also
Gestalt angenommen?
S-So ist es.
Weil wir den Schlepper kennen,
können wir ihn nicht exorzieren.
Hä? Warum nicht?
Als Kind haben dich doch auch schon mal
Gerüchte in Angst und Schrecken versetzt,
oder?
Ja, kam schon vor.
Der Schlepper lauert Schulkindern
auf dem Heimweg auf,
packt sie und zerrt sie in den Sumpf.
Ich habe zwar nicht an
den Weihnachtsmann geglaubt,
aber wenn ich im Regen an Gassen
vorbeiging und an ihn dachte,
bekam ich schon mal Gänsehaut.
Diese Furcht ist noch immer
in unsere Hirne eingebrannt.
Wir zittern auch jetzt vor Angst.
Also kommt mir der kalte Schweiß,
weil ich unterbewusst Angst habe?
Wenn man Kräfte aus Angst benutzt,
verstärken sie nur den Ursprung der Angst.
Meine Kräfte haben auch nicht gewirkt.
Der Geist saugt die Kraft von allen auf,
die ihn fürchten, um größer zu werden.
Ein Angriff macht ihn nur stärker.
Dann hauen wir wohl besser ab.
Hey, Mob, vorläufiger Rückzug.
Was ist denn jetzt los?!
Ich komm nicht raus!
Da kann nur einer hinter stecken.
Ist die riesig!
Mob!
Sie wird deine Macht auch aufsaugen!
Nein, Augenblick mal!
Es wirkt! Es wirkt!
Ach so…
Shigeo hat mit Stadtlegenden und Trends,
die alle anderen bewegen,
gar nichts am Hut!
Er kann bei so was einfach nicht mitreden.
Deshalb weiß er gar nicht,
was den Schlepper
so furchteinflößend macht!
Ist eben ein Geist,
der an Regentagen auftaucht.
Da bekommt man es schon
mit der Angst zu tun.
Du hast keinen Schimmer.
Der Schlepper packt mit 500 Kilo zu!
Wenn der einen hat, kommt man nicht frei!
Und schwimmen kann er!
100 Meter in 20 Sekunden!
Aha. So einer ist das also.
Für dich klingt das wohl
alles wie billige Fanfics.
Tu doch wenigstens so,
als würde dir dabei angst und bange!
Kein Wunder, dass du
nirgends mitreden kannst!
Sie meinten doch neulich,
ich müsse mich nicht dem Rest anpassen.
Weil höfliche Floskeln zum
Erwachsensein dazugehören.
Ich war bewusstlos und
hab mich trotzdem verletzt…
Aber trotzdem danke.
Hab wertvolle Erfahrungen gemacht.
Ich geh gleich noch wegen
des Exhibitionisten zur Polizei.
Dann sage ich mal auf Wiedersehen.
Autsch!
Ja, pass auf dich auf.
Dann schauen wir zu guter Letzt
noch mal nach der flotten Oma.
Wir sind genau rechtzeitig.
Seid auf alles gefasst.
Da! Sie ist es wirklich!
Mob! Exorzieren!
Huch?
Noch mal.
Was ist, Shigeo?
Sie kommt! Hey!
Was mache ich jetzt?
Ich kann sie nicht exorzieren.
Gar kein Vergleich zum Schlepper.
Die ist stark!
Wie bitte?!
Das kann doch nicht dein Ernst sein…
Was machen wir?
Was ist das für eine Frage?
Wir hauen ab! Nimm die Beine in die Hand!
Hey, was, wenn sie uns einholt?!
Angeblich springt sie einem
auf den Rücken und erwürgt einen!
Lauf, lauf! Die holt dich sonst ein!
Du bist zu langsam, Mob!
Das war nur eine Oma,
die regelmäßig läuft…
Und sag mal, hättest du dich nicht
mit deinen Kräften teleportieren können?
Warum weinst du?
VERSCHRAMMT
Ich laufe doch auch immer…
Ich hab gegen ’ne Oma verloren…
Ey, ist das ein Wettkampf oder was?
Na ja, das Bild von der Oma
hab ich jedenfalls.
Damit hat sich das wohl erledigt.
Die flotte Oma war die erste Stadtlegende,
die Mob wirklich traumatisierte.
EINIGE TAGE SPÄTER
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
So, jetzt ist sie fertig!
Schau her, Mob!
Jetzt bekommen wir sicher mehr Aufträge!
Was ist das denn?
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Total unprofessionell!
DER STAR DES 21. JAHRHUNDERTS,
DER DEN SCHLEPPER BESIEGT HAT
WILLKOMMEN AUF ARATAKA REIGENS HOMEPAGE!
Toll! Dank der Homepage kommt
ein Auftrag nach dem anderen rein!
Aber Mob verhält sich
ein bisschen komisch.
Was ist los, Mob?
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
„Die Gefahren häufen sich Entartung “.
Aufzeichnen?
Auch eine richtige Entscheidung.
DIE GEFAHREN HÄUFEN SICH
ENTARTUNG